e a pessoa a trajetória da sua vida
mesmo tando na igreja é marcado pela
incredulidade o foco é
totalmente equivocado presta atenção em
números Capítulo 13 aos Versículos 27 28
e 31 a chegar esses piás e disseram
assim então para lhe disseram fomos a
terra aqui nos enviaste verdadeiramente
mana leite e mel e este é o fruto
trouxeram romã uva e figos aí eu
Versículo 28
porém o povo que habita nessa terra é
poderoso e as cidades fortes um grande
Também aliviam os filhos de anaque
Versículo 31 porém os jovens que com ele
subiram disseram não poderemos subir
contra aquele povo porque é mais forte
do que nós o foco não está na promessa
aquilo que Deus prometeu que queres
estavam comprovando a terra mana leite e
mel o foco estava no possível
impedimento
e no possível impedimento é um foco
equivocado acho que é shot focam em
problemas em lutas em coronavírus em
adversidade mas não focam nas promessas
de Deus qual é o teu foco que é
incrédulo só foca em coisa errada e não
naquilo que Deus quer qual é o teu Foco